Sehr geehrter Herr Professor Legenstein,

ich habe die Arbeit verbessert und die Sektion 3.4 anhand Ihrer Notizen überarbeitet. Ich habe anschließend auch 4.2 entsprechend angepasst (Referenzierungen auf Formeln von 3.4 und Nomenklatur), da es sich auf 3.4 bezieht.
Weiters habe ich bei Formel 3.3 X = x und Z = j durch X und Z ersetzt, da x und j zu diesem Zeitpunkt noch nicht definiert sind.

Könnten Sie mir Prüfer empfehlen für die Abschlussprüfung? Ich selbst habe keine Präferenz.

Ich würde gerne versuchen die Anmeldung meiner Masterarbeit bis zum Anmeldeschluss am 31.10.24 (Prüfungstermin 12.12.24) zu schaffen, falls das realistisch ist. Ansonsten werde ich Anmeldeschluss 27.11.24 (Prüfungstermin 16.01.25) anpeilen.

mfg
Christoph Rieger