fInput:

Feuerrate der input neuronen war im netz bei 1225 input pixel = 20 Hz

hier haben wir ein input image mit 1 x 9 = 9 input pixel...
mit 20 prior neurons (10 pro klasse...) und 200 Hz (quasi das maximum das wir vertreten können) hatte es einen merklichen Impact.

I würd mal versuchen die 9 Pixel mit 200 Hz feuern zu lassen und schau was passiert....

fPrior:
lass ich mal auf 200 Hz

numberZNeurons:
sollte 4 sein, eins pro Klasse (nur eins von denen ist active at a time)

numberYNeurons:
4 (eins pro Klasse)

numberXNeurons:
9 * 2 = 18

c:

Ich würd gerne versuchen c = 1 zu lassen, weil das macht es leichter die mathematische analyse durchzuführen. Aber es geht auch mit c ungleich 1.

STEHENGEBLIEBEN:
in datagenerator beim auswählen des Priors.


WHAT I DID SO FAR:
- small initial changes in train file
- added generateRandom1DLineImage() to dataGenerator ... works
- added analytically determined weights to file (not w yet, but only p... check how to convert)
- script doesnt run, debug

FRAGEN:
wie soll ich den Noise des Inputs implementieren? ... pro klasse sind 3 pixel aktive, die gehen immer nur in 2 pixel schritten weiter. Also es gibt kein input bild zwischen den klassen.
kann mehr als 1 der 3 Input neurons flippen?  ... ja, 3 pixel aktiv setzen, dann alle mit 10% flippen
Können je mehr als 3 Input neurons aktiv sein? ... ja, 3 pixel aktiv setzen, dann alle mit 10% flippen
Wandert der 3er input in 1er schritten?   ... nein, nur in 2er schritten wo die klassen definiert sind.
I glaub mei Prior Matrix is falsch, wegen case position = 2 usw (wenn mitte des 3er blocks zwischen 2 klassen liegt) ...  na sie hat gepasst, da wir in 2er schritten gehn.

